# LightLimitChanger
VRChatで使用するアバター向けに、各種シェーダーの動的アニメーションを生成するツールです。

## 目次
- [特徴](#特徴)
- [インストール](#インストール)
- [規約](#規約)
- [各種リンク](#各種リンク)
- [免責事項](#免責事項)

## 特徴
Modular Avatar を前提として、非破壊でアバター内のマテリアルの制御アニメーションを生成します。  
- lilToon・Poiyomi Toon・Sunao・UnlitWFシェーダーに対応
- 多機能な制御メニュー(明るさの上限下限・色の変更など)

## インストール
Light Limit Changer 2.0からはBoothにて有償販売を行っています。  
https://mochis-factory.booth.pm/items/4864776  
購入後、ダンロードできるファイルに内包されたリンクからVCC・ALCOMなどを用いてUnityプロジェクトへ導入することができます。  

使用する場合には上記Boothにて購入の上、ご利用をお願いします。  

*1.xバージョンは引き続きBoothから無料でご利用いただけます

## 規約
原則として以下の条項に合意の上、ご購入をお願いいたします。

・購入後、ダウンロードできる内容物の公開及び購入者以外への共有の禁止

## 各種リンク
### 解説サイト
https://azukimochi.github.io/LLC-Docs/

### Discord
https://discord.gg/invite/aR383QA3nf

## 免責事項
この説明文及びライセンスは事前の予告なく変更される可能性があります。
